Yn ystod y gallai ganddyn nhw ganddyn Angeli yn y stryd, yno, yn ystod y gallai ganddyn Angeli yn y stryd, a'r llain, yno, yn y llain, yn y lofft.
Yn y Lodon Square, yn y Lodon Square, fel y gallai ganddyn nhw ganddyn y lofft.
Ik 나는 pan fyddai ll Louisiana a Pothuwy yn steed proving hangerau.
Strif Germany Iw jetzt mae cyn оп cheapest i환 yn y Iron Dome
Cim Germany Oed eisuag Perhaps I wnaith yna clogiaid Willian Wuant o gwpleidiau ongoing a ar tanais bydd yr HYESTN と했는데 i llawer o dda.
gallon ni gael panels a'r hyn a'r ymgyrch hwnnw, a'r llwybr.
Roedd yna llawer o Llywodraeth yno?
Roedd yna llawer o Llywodraeth, ond y pwyllgor wedi bod yn ffyrddol.
Roeddent yn ffyrddol iawn. Roeddent yn ymgyrch Llywodraeth Cymru
a'u gwybodaethu eu bod yn ddod o'r Llywodraeth, yng Nghymru a'r Llywodraeth.
A oes gennym y gambl?
Gambl? Roedd yn gamp, yn gamp, yn y gambl, yn y gambl Cymru,
oherwydd roeddent o'n gwybod i'n gwybod i'n gwybod.
A'r holl dyd, er bod yn ddigonol, os oes gennych chi gwybod i ffyrdd o'r Llywodraeth,
nid oes yn gwybod i ffyrdd o'r Llywodraeth a'r Llywodraeth.
Roeddent o'n gwybod llawer o ffyrdd.
Os oes gennych chi gwybod i'r Llywodraeth o'r Llywodraeth neu'r Llywodraeth,
oedd yn llaiol i ddod o £200 neu £500,
a oedd llawer o ffyrdd yno.
Roedd gennych chi'n gwybod i'r Jackpot.
Ac oedd nifer o bryd, roeddent o'n gwybod i chi gael ymlaen.
A oes gennych chi ddod o'r gambl?
Nid oes ddod o'r gambl, ond roeddent o'n gwybod i'r Llywodraeth o'r Llywodraeth o'r amser.
Roeddent o'n gwybod yn dda.
Roeddent o'r ddau'r gambl? Mae llawer o bobl yn gwybod ar y ddau'r gambl?
Ie, a phobl oedd yn cael arwstio.
Roeddent o'n gwybod yn dda, efallai.
Roeddent o'n gwybod yn arwstio, yno.
Roeddent o'n gwybod yn gwybod fel gweithwyr.
Mae'r gwasanaeth, a ddod o'r bachau o'r bachau o'r bachau,
a'u gwybod yn ymlaen, a'r holl bethau.
Mae'n dda i'w arwstio, mae'n gwybod,
i'w gysylltu a'u gael y bach.
Mae'r gwasanaeth yn gwybod lle roedd y gwasanaeth yn dda,
ac roedd angen pennau.
Nid oes.
Roeddwn i'n arwstio unrhyw ddau.
Roeddwn i'n gwybod yn y gambl, oherwydd y
rhain yn dda'n ddaol.
Roedd bethen yn ddaol yna.
A os ydych chi'n arfer ar unrhyw ddau,
a chyflwynoch chi yno, byddwch chi'n arwstio.
Ond mae'r gwasanaeth yn dod i'r lle, fel Annabucky.
Felly, roedd Annabucky ddweud i chi,
yn ogystal â'i mynd yno, oherwydd
mae'n mynd yn ôl y blynyddoedd ei hunain.
Roedd yn mynd yn ddaol llawer o ddau.
Roedd yn dweud i chi, yw,
i fynd yno a
i fynd i'n sotio.
Ond un ddau,
roedd gwasanaeth newydd yn y ddau.
Roedd gwasanaeth angen o'r
stafion Butown.
Felly roedd yn mynd yno a
roedd yn arwstio bob un.
A beth oedd yn dda?
Felly roedd yn mynd i ni ystafell
ar y cyfansoddiad ymlaen.
A roedd yn ystafell
am 8 o'r ddau.
Roedd yn cael ei ddod?
Nid, roedd yn cael eu ddod
yn ystafell,
ar y llwyf,
ond roedd yn cael ei ddod
oherwydd roedd yn cael ei ddod,
nid, roedd yn y llwyf, roedd yn ystafell.
Roedd yn ystafell oherwydd roedd yn ystafell
yn y llwyf ac roedd yn ddod
yn ddod ei ddod oherwydd
eu ddod y ddod.
Roedd yn ddod iawn i'n ddod,
byddwn yn ystafell yn ystafell ymlaen.
Roedd yn ddod yna ar 3 o'r ddau
a yna roedd yn ystafell ar 4 o'r ddau
ac roedd yna ar 8 o'r ddau.
Ond, byddai nid.